Bien.
Sigue probándolo.
Para... por favor para...
Dices que pare...
Pero tu cuerpo dice lo contrario.
¡Jinetes en la cresta!
¡Al carrito, ahora!
Mateo... no lo hiciste... —Sin agua.
Yo los vi. ¡Esperar! -¡Conducir!
¡Agarraos a los sacos!
¡Si caen, estamos muertos!
Mateo!
Te tengo... espera.
No me agradezcas.
Los perdimos...
Quizás.
El agua... —Olvídate del agua.
Manos adentro.
Alto.
...buscando una mujer.
Joven. Viajando con dos hombres.
¿Qué llevas? -Grano. Para el puesto de avanzada del
río.
¿Papeles? —En la caja.
Don Fernando tiene hombres buscando este camino.
No hemos visto a nadie.
Déjanos pasar.
Siga adelante.
¡Dije que sigas adelante!
¡Detén ese carro! ¡Ahora!
¡Que nadie se mueva!